（手塚(てづか)ふたば）おにーたんの
およめたんになゆ
（手塚ぴょんたろう）あ～ もう～
（ぴょんたろうの母）だってー
どうする？　ぴょんたろう
（ドク）平行世界ってのはだな
この世界の隣に
いっぱい無限に似たような世界が
存在してるって概念で…
（起動音）
（風の音）
（ドアチャイム）
（ぴょんたろう）たぶん宅配便だ
ふたば？
あれ？
入れる！
（吾妻(あづま)つばめ）マジ？
（モニター:ふたば）にーたーん！
（泣き声）
（爆発音）
（ぴょんたろう）ふたば！
（ぷうすけのほえ声）
（ふたば）にーたん！
ああっ！
にーたーん！
くっ！
ふたば！
♪～
～♪
（カラスの鳴き声）
（ぴょんたろうの父）んだよ
俺のＴＳ５(ファイブ) 勝手に…
（父）あ…　ん？
ぴょんたろうー
（電灯がつく音）
（ぴょんたろうの母）ふたばは？
（父）いや いねーんだよ
（つばめ）あれ？
ここだったよねー？
（お茶(ちゃ)の水(みず)ひろし）
なくなってんじゃん
どうしよう　帰れない
（ぷうすけ）ワン
（女性１）爆発音すごかったー
（女性２）宇宙人なんなん？
（女性３）ムチャクチャするよねー
（おなかの鳴る音）
おなか すいたんですけど～
ふたば…
あ…
ねえ さっきさあ
“僕らなら ふたばちゃん
取り戻せる”って言ってたじゃん？
うん あっち　ちょっと来て
（ぴょんたろう･つばめ）え？
（つばめ）何なに？
（ひろし）えーっとね
ちょっと向こうまで
全力疾走してみて
なんで？　やだよ 腹減ってんだぜ
いいよ　じゃあ 僕が走るから
-（ひろし）見てて
-（つばめ･ぴょんたろう）ん？
-（ひろし）ん！
-（ぷうすけ）ウウ～
（２人）わあっ
ううっ うう～
あっ　んん！
うっ んん！　ううっ
（ぷうすけの荒い息）
あ… ああ…
うおお！　すっげー
（つばめ）何なに？
何なに なに？
（ぴょんたろう）何これ？
どうなってんの これ
ええーっ？
マジかー
ビックリしたー
何これ？　何これ？
すっげえスピード！
ねえ 「スーパーマン」って
知ってる？
スーパーマンは
別の星から来た宇宙人だから
地球人より頑丈だし 力も強いんだ
この世界で
僕らはスーパーマンってこと？
うん
マ～ジかよ～
（破壊音）
何これ…　お菓子みたい
すっげ
たぶん 原子レベルで
僕らより もろいんだ
違う物理の世界っていうか
お菓子みたいに もろい世界
（つばめ）ん…
んん！
（ぷうすけ）キャン！
（せき込み）
（２人）あっ
うわあああ！
怖(こえ)ええ～！
わあああーっ！
（着地音）
フッ
（３人の笑い声）
（ぷうすけのおならの音）
クゥ～ン
（３人の笑い声）
ハッ！　あっ
ちょっ 待って待って じゃあ…
（ひろし）ん？
こうやって…
必殺！　サンダーボルト！
（破壊音）
（ひろし･つばめ）うっ
ハッ！
すっげえー！
（ひろし･つばめ）ああ…
気をつけて行動しないと
人間を殺しちゃうよ
（ぷうすけ）ボフッ
そっか… だから
ふたばちゃんも無事ってことか
そう願うしかないよね たぶん…
（子供）ママー マンガがいる
-（女性１）ウソ！
-（女性２）何あれ？
ん？　あれ？
高生山(たかおさん)駅って書いてあるよ
え？　僕らの世界にもあるよね
ん？　どういうことだ？
高生山駅って 京応(けいおう)線？
ちょっと待って ちょっと待って
京応線 乗っていけば
もしかして…
もしかして！
-（２人）僕らの家もある？
-（つばめ）俺らの家もある？
え？　使えんの？
ねー　なるよねー
（男性１）ちょっ マジで？
見える？
（男性２）マンガ…
いい？
せーの
（３人）♪ 麦わらの帽子の君が
♪ 揺れたマリー…
（女性３）マンガが歌ってるよ
（女性４）わっ ビックリした
（女性５）あいみょん歌ってるー
（女性６）何なに？
目おかしくなった？
（３人）
♪ 懐かしいと笑えたあの日の恋
♪ “もう離れないで”と…
（改札が開く音）
あっ
ワン！
通れた
（男性３）見て見て見て ほら
（乗客１）すっげ！
何これ ウケる！
（乗客２）ウケるー
めっさ動画 撮られてる
この世界ってさ
見た目エグいけど…
うん
基本 僕らの世界と一緒だ
あっ…
なんだろ？　あれ
（ひろし･つばめ）ん？
（３人）あ…
（バスの飛行音）
（つばめ）なんだろ
あのバスみたいの
（ひろし）あれ なに人？
空 どうやって飛んでんだろ？
（ぴょんたろう）
いや 分っかんない
（男性１）どうなってんの？　これ
（男性２）マンガ…
（ひろし）
僕らの家 あると思う？　実際
えー どうだろう？
誰が住んでんの？
分かんないけど
行くしかないじゃん？
（女性１）
♪ 揺れたマリーゴールドに…
あっ
（女性１）
♪ あれは空がまだ青い夏のこと…
あっ
スモール３(スリー)…
なんか ねーちゃん 美少女っぽい
どういうこと？
ねーちゃんだよね？
（ねーちゃんＲ(リアル)）
スモール３の… マンガ版？
どうなってんの？　これ…
マルチバースか…
マルチバース？
もしかして
ねーちゃんがいるってことは…
もしかして…
うん
ウソ　じゃあ 俺ら 家に行ったら…
-（２人）僕らも家にいる！
-（つばめ）俺らも家にいる！
（女性２）ねえ これ見えてる？
（女性３）マンガ！
動いてる 動いてる！
ああ…　ビビった
私だけ
頭おかしくなったかと思った
よかった
焦った
（女性２）どうなってんの？
ついてくんな
なんなんだ お前ら？
テレビの中へ帰れ
家の方向が一緒なだけですー
すっげーや　本当にねーちゃんだ
（バスの飛行音）
ねえ ねーちゃん　あれ何？
知らん 知らん
（バスの飛行音）
（ドアが開く音）
（ねーちゃん）ただいまー
（ひろし）本当に…
（ぴょんたろう）僕らんち…
（つばめ）あった
どうする？　ピンポン押す？
どういう対応されるんだろ？
押してみるっきゃないでしょ
まず ぴょんの家から
ええー　ドキドキする
んん…
早く押しなよ
ちょちょ… ちょっと待って
（ドアチャイム）
（インターホン:少年）はーい
（３人）あ…
（ぴょんたろうＲ）あ…
ん？
（ひろし）だから
ふたばちゃんを取り戻して
元の世界に
早く戻らないといけなくって
頼るところがここしかなくって
あ…
（ぴょんたろう）
いきなりでビックリすると思うけど
僕たちのこと しばらくここに…
それぞれの家に
泊めて… もらえませんか？
（ぴょんたろうの父Ｒ）プッ
（笑い声）
（ぴょんたろうの母Ｒ）
ぴょんのマンガ版がしゃべってる！
（一同の笑い声）
（ぴょんたろうの父Ｒ）
何これ 何これ？
（ひろしＲ）
ねえ 泊めたげていい？
（ひろしの母Ｒ）はいはい
中入ってー
え…
（ひろしＲ）いいから いいから
（ぴょんたろうＲ）どうぞ　フフッ
フッ
（ぴょんたろう）お邪魔します
（父Ｒの食べる音）
（母Ｒ）はい あーん
えっと…　本当に泊めてもらって…
（ぴょんたろうＲ）
いいって いいって
ぴょんたろうなんだもん
面白いじゃん
うちの子感 強すぎー
（笑い声）
食べた
食べた！
うまっ…　うま～！
サケって初めて食べた？
へえ～
僕の世界のサケに近いんだけど
もっといろんな味が混じってて
深みがあるっていうか…
美食家の食レポか！
（笑い声）
（ふたばＲ）
にーたんの およめたんになゆ
（母Ｒ）ふたばー
お兄ちゃんだから
結婚はできないのよー
（一同の笑い声）
エヘヘヘ！
アハハハッ
（３家族の笑い声）
ふたば おねしょする？
する
風呂の時…
僕のパンツ はいて逃げる
空飛んでるあのバスみたいの
あれ 何？
あれ？　あれは宇宙人
５か月くらい前かな
朝起きたら テレビで…
（テレビ:アナウンサー）
信じられません
まるでハリウッドの
映画のような光景です
（母Ｒ）え？　ええーっ？
上空を何隻もの巨大な宇宙船が
埋め尽くしています
ウソ 宇宙人って…　そんな…
（父Ｒ）
これ 映画の画面じゃないよな？
彼らは何者で 一体何のために
来訪したのでしょうか？
宇宙人？
たった今
政府の発表があったもようです
日本政府との
コンタクトがあったということです
どうやら侵略的なものではなく
友好的な交渉になりそうです
繰り返します！
全世界で同時発生の
異星人とのコンタクトは
全て友好的なものになる
ということです
全世界の空に
いきなり宇宙船が浮かんでてさ
テレビとかネットとか
ずーっと中継してた
みんな ずっと空ばっか見上げてて
疑ってる人も多かったけど
だって怖いじゃん あれ
デカいし 威圧感あるじゃん
通学路からも
宇宙船 浮かんでんの見えて
１週間もすれば
当たり前の風景になったんだけど
そのうち宇宙人が
少しずつ街に降りてきて
最初 宇宙人見た時は
ビックリしたけど
すぐ街で
チラホラ見かけるようになって
みんな 写真撮ったり
なんか 写真 一緒に
撮ろうとする人とかいたけど
向こうは完無視だし
学校にも入ってきて
どう接すればいいか分かんないし
みんな 戸惑ってた
３メートルくらいあるから
いじめるとかいうやつも
もちろんいないし
ここはほとんど
僕のいた世界と同じだけど
宇宙人は来てないや
宇宙人なんて
いないほうがいいのに
え？　嫌いなの？　なんで？
（ぴょんたろうＲ）うーん
アイツら 友好的とか言ってるけど
こっちとコミュニケーション
取るつもりないし
何げに最近
軍事兵器も街に入ってきてるし
コンビニとかスーパーも
どんどん棚が
ガラガラになってんのも
アイツらのせいじゃないかって…
え…　そう言われてんの？
宇宙人が人間の食料を？
ネットでは言われてる
（寝息）
ん…
にーたん！
にーたーん
（ぴょんたろう）ふたば…
（ふたば）あう～
（タイピング音）
（ドリルの回転音）
（ふたば）あ～
ん…
♪～
～♪